TOKIMEKIどこまでも エスカレート
无论身在何处都会心跳加速
サイダーみたいにはじける恋モード
像汽水一样迸发的恋爱模式
ハートはデコらず伝えるの
想把心意毫无保留地告诉你
本当の私を見てね
请看着 真实的我吧
強がり 大人っぽいふり
既爱逞强 又爱装大人
時々 置いていたい
有时 又想停滞不前
あなたに 甘えたりして
对你撒娇什么的
初めてだらけしたい
还是第一次呢
暗い空 独りきり 頑張る時も
漆黑的天空下 独自一人努力的时候
あなたは心に光る一番星
你就是我心中最耀眼的那颗星
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
无论身在何处都会心跳加速
サイダーみたいにはじける恋モード
像汽水一样迸发的恋爱模式
きらきらの胸に飛び込むの
一头埋进闪闪发亮的胸口
本当は不安だけど
其实只是 不安而已
DOKIDOKIはいつでもストレート
砰砰直跳的心总是无法掩饰
迷路みたいに感じる恋ロード
像迷宫一般复杂的恋爱之路
ハートはデコらず伝えるの
想把心意毫无保留地告诉你
本当の私を見てね
请看着 真实的我吧
ヤキモチじれったいキモチ
感到嫉妒 躁动不安的心情
時々 くじけそう
有时 还会觉得沮丧
あなたは 甘いアイスコーヒー
你是甜美的冰咖啡
ちょっと苦いとこも好き
但微微苦涩的地方我也喜欢
向かい風 独りでは 進めない時も
独自一人 迎着风无法前行的时候
あなたがくれたHappy 全部集めたら
将你给予的快乐 收集起来的话
ココロはどこまでも超テレパシー
不论在哪都能与你强烈地心灵感应
どこにいても繋がる恋の魔法
无论何处都能心有灵犀的恋爱魔法
きらきらの夢を叶えるの
闪亮的梦想就要实现
ちょっとだけ怖いけど
只是还有一点惶恐
トマドイもスリルも刺激的
犹豫和紧张都让人兴奋不已
そんな風に思える恋の魔法
让人如此念想的恋爱魔法
逢えない時間を飛び越えて
跨过无法相见的时光
本物を見付けたいから
想看到真正的你
星空 ふたりきり それぞれの明日
星空下 两人独处 却各有不同的将来
だからね この瞬間
所以啊 我要把这个瞬间
閉じ込めて ギュッと 宝物
作为宝物珍藏起来
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
无论身在何处都会心跳加速
サイダーみたいにはじける恋モード
像汽水一样迸发的恋爱模式
きらきらの胸に飛び込むの
一头埋进闪闪发亮的胸口
本当は不安だけど
其实只是 不安而已
DOKIDOKIはいつでもストレート
砰砰直跳的心总是无法掩饰
迷路みたいに感じる恋ロード
像迷宫一般复杂的恋爱之路
ハートはデコらず伝えるの
想把心意毫无保留地告诉你
本当の私を見てね
请看着 真实的我吧
見てて
看着吧